bene
mi viene un sospetto rispetto al caso
ruby terra
che i magistrati non abbiano convenienza
sentire
è un'accusa la mia
io sono pronto a dire tutta la verità
tutto quello che ho visto e che in alcun
modo in nessun modo corrisponde a quello
che ho letto nella requisitoria contro
berlusconi forse non è conveniente
sentirli
c'è qualcosa di inaccettabile
in questa esclusione di un testimone
chiave che è stato a tutti bunga bunga e
ha visto quello che vorrebbe dire e non
corrisponde a questa ricostruzione
non ho mai visto schiave solo donne
libere sono pronto a curarlo per la
testimonianza che voglio dare in verità
rispetto a questo caso forse non c'è
convenienza del 20